[Музика] на нашите записи на живо се вярва само
SSD дискове по технология Kingston
съживи вашия компютър с подобрена производителност и надеждност
традиционни твърди дискове с телевизионни потоци от категория 5 на Kingston SSD на живо с
телепоток и пъргав стример се настройват всяка седмица на roku cody и
други hls видео плейъри за местни шоу програми посетете category5.tv
добре дошли в шоуто всички, толкова е страхотно да сте тук, при нас
студио в Бари сме преминали през всякакви видове
на технически затруднения, о, боже досега тази седмица и толкова такива
оформя начина, по който ще бъде нашето шоу днес
но ъ-ъ, ей, радвам се, че те има тук и ъ-ъ, радвам се да те видя, Джеф, аз съм
радвам се да съм тук добре ли си аз бях добре бях да
оцеляване през цялото пожелание, да, радвам се
за да изясня, не съм имал уау, ако изведнъж сте били като да съм ковен, да
пич, къде е моята маска не, но имам предвид като всички
ограничения и социална справедливост нещо, което играе, имам предвид, че е
много различен живот и тази седмица със започване на училище
хм в зависимост къде се намираш знам, че в щатите
някои деца вече са в училище от няколко седмици, но за нас тук
училището започна вчера ъ-ъ, така че настроих
най-възрастният ми от гимназията не ми се струва, че трябва да съм достатъчно възрастен, за да го имам
дете от гимназията, да, чувствам се, сякаш напуснах гимназията
това е просветляващо, нали, да, мисля, че мисля за първи път
бях на котка пет, бях само на няколко години извън гимназията
и вие, момчета, трябва да го запазите в гимназията, уау, между другото, Роби
супер стар, за това правиш това телевизионно шоу
дълго е ядки, но да, така че имам предвид, че бяхме изпратили
ги отиде в гимназията и това беше много странно
просто ограниченията е съвсем различен тип семестър за тях
знаеш гимназията, която имах, имаш четири класа, ъ-ъ
за половин година и след това преминавате към други четири класа
поради кохорти и и се опитва да групира децата, доколкото е възможно
той преминава под тази система, ъ-ъ се нарича квадмастер
което е четири семестъра само по два класа и той има само един клас
на седмица, така че той има един и същи клас през целия ден
ден тази седмица и след това следващата седмица той има различен
клас цял ден всеки ден и след това превключва напред-назад уау
така че е различно, да, но той е развълнуван, за да знаете какво
каквото и как се чувствате при изпращането на децата си на училище чрез като
защото в момента знаеш, че не съм
всъщност не сме сигурни къде сме точно
сме в разгара на пандемия, мисля, че сме като нас
знаете, че изглежда мислим, че сме на път да
нещата стават малко по-добри и след това нещата се връщат отново
да, значи сме чували всичко най-малкото, което съм чувал през цялото време
винаги има втора вълна и искам да кажа, че гледате
държавите и те са преминали във втора вълна
погледнете някои места в Европа, има малко втора вълна, която познавам
че преди няколко седмици започнах да чувам
около втора вълна в пр. н. е. изглежда, че числата започват да се връщат нагоре
отново в Онтарио, за да знаете, може би сме на
вие знаете долната страна на първата вълна и преминаването във втората може би е така
просто преместване в картата, който знае, че всеки ден е, е променяща се цел, но
що се отнася до изпращането на децата в училище в нашия район, имате възможност
децата ви да учат онлайн или да са в училище
и около 45 от родителите са избрали да запазят
децата им се прибират и правят онлайн, да, това сме ние
така че вие ​​сте взели това решение и ние го обсъждаме напред-назад, но
защото синът ни ходеше в гимназията за
за първи път сякаш не искам да го ограбя
от гимназиалния опит и той беше много развълнуван да отиде, така че сме добре
можете да отидете в гимназията, ако е проблем, ние ви изтегляме
дъщеря ни е във френско потапяне и аз за единствената френска дума, която познавам
е тоалетна, която знаете, че работи с моя стил на хумор
така че изчакайте това е английска дума jeff
о, има като отсъстващ гуру, познавам тоалетна
и възобновяваме, че ето там отиваме три думи хм, така че имам предвид, че съм безполезен
я у дома за за училище нещо сигурно, че
прави трудно да я изпратим и след това с нейния трети ще сме добре, ако
две отиват, вие също ще отидете, така че това е наистина
вид как се разигра и ние сме напълно от другата страна на
спектър в това, че решихме да задържим децата вкъщи
да, защото това е опция да само защото просто не знаем като какво
какво ще донесе утре, за да знаете
нека играем на сигурно нямам деца във френско потапяне или нещо подобно
така че да знаете, може би имаме късмет по този начин, но
всичко това да се каже като тук, ние сме в Онтарио, Канада
и ние знаем, че вие ​​също преживявате това, ако сте родител тогава
вероятно преживявате същите неща, които и ние преживяваме
като изпращаме ли децата си на училище, държим ли ги вкъщи, знаете ли какво
се случва, ако трябва да ги извадим и знаете, че е наистина трудно време за
всички ние, за да знаете, че просто знайте, че всички сме в това
заедно мислим за теб и и ъ-ъ
и наистина се надяваме, че ъф, че всичко, което знаете, се надяваме на най-доброто
да и имам предвид и след това на върха на глобалната пандемия
ъ-ъ-ъ-ъ-ъ, знаете, че разглеждате някои от областите в щатите, които имам предвид
миналата седмица беше ураган, а тази седмица калифорния с горските пожари
все едно колко повече могат да раздадат 2020 г.
да, това е нелепо и просто изглежда нон-стоп за много хора
като че имам приятели в Калифорния, които работят в ъ-ъ телевизия
продукции да знаете, че е така и със своите студия
трябва да бъдат изключени през март и след това са
предстои да знаете августовско време и и то
изглежда, че може би можем да отворим отново и да започнем да снимаме със социални
дистанциране на място и ъ-ъ и тогава пожарите започват и така
трябва да затворим заради пожарите
и това е невероятно, така че знаете, просто знам, че мислим
за употреба, ние го имаме толкова много добре тук, в Канада, че вие
знам, че не искам никога да съм самодоволен и не искам никога да приемам хм
като се има предвид факта, че не го правя, никога не ми се е налагало да преживея голям
огън като това право като горски пожар ние просто не получаваме такива неща
тук в Онтарио, където се намираме, знам, че сме чували за някои на запад
и неща, но хм със сигурност не е тук и ъ-ъ, знаете
трудно ни е да гледаме новините и да мислим
имаме зрители на всички тези места, за които знаете, че са опустошени от a
ураган или преминаване през тези горски пожари и
мислейки, че знаете, че наистина ни е грижа
вие и наистина искате най-доброто за вас и
и така просто знайте, че знаете, въпреки че сме тук, в Канада
ъъ, ние мислим за теб и ти желаем всичко най-добро
и всяка малка част от безопасността на вас и вашите близки
хм, така че едно от нещата, които искахме да разгледаме тази седмица
е боровата книга професионалист и знам, че имаме известни вести в Twitter и
знаете, че хората наистина са развълнувани от какво
сме на път да направим, защото ще ви покажем
как можем да хакнем собствената си дистрибуция, нашата собствена инсталация на debian linux
на нашата борова книга pro обаче за съжаление
технологията сега нашият сценарий тук нашето въздействие на covet 19 е напълно
различни за нас, защото това наистина е повлияло на нашето студио
в това като технологията просто вие знаете, че правим всичко възможно, ъ-ъ
сред недостиг на персонал и и всякакви такива неща и неспособност
да бъдете тук с персонала хм за количеството часове
че трябва да сме да, за да се подготвим за шоуто
за съжаление технологията не е налице за нас тази седмица
но ние ще разгледаме това следващата седмица, така че боровата книга професионалист
е елегантен тънък красив linux лаптоп, всеки път съм ревнив
извадиш това, о, да, погледни този джеф, искаш ли да го почувстваш
че колко тежък е този като ъ-ъ, нали знаеш какъв е той като мен
просто ще го пъхна в джоба си и ще ви уведомя колко е тежък
това е, когато се прибера у дома, това е като 1080p full hd екран
все едно гледам debian точно там и сякаш просто се чувства така
като лека играчка по някакъв начин и да и
това е пикантно, да, и все пак твърдо, така че вие
помислете за ябълковия въздух или каквото и да го наричат
какво е това е, че това, което те наричат ​​macbook air да
macbook air не може да си позволи това, което има
знаете, доколкото мога да кажа е, знаете ли, че е тънък
преносим компютър, но знаете, че струва десет хиляди долара
да това са 200 долара точно това е красива цена точно там
да, ето, мога да купя шест от тях и да бъда щастлив, но ние ще поговорим
около следващата седмица, защо това може да не е дори за всички
въпреки че това е страхотна цена, страхотен продукт, ъ-ъ, ние ще го получим
във всичко това ъ, аз наистина исках да вляза в него това
седмица Джеф знам, но съм изненадан, за съжаление не можем да, но
becca е тук с новините да и ъ-ъ имаме Робърт Кьониг тук с
крипто ъгъл, така че те ще споделят с нас
можем ли просто ще го хвърлим направо на becca
да, ето го тук, тя ето ето какво предстои в категория 5 точки
телевизионна редакция плашеща уязвимост при поглъщане в
популярната приставка за файлов мениджър за wordpress
се експлоатира в дивата природа, давайки възможност на нападателите да изпуснат и
изпълнете код на около 700 000 WordPress сайтове
американско стартиране разкрива батерия, направена от ядрени отпадъци
което може да продължи до 28 000 години в четвъртък още 60 спътника космически кораби
стартираха, за да се присъединят към останалата част от флота на звездните връзки
най-новите паузи на сборна актуализация на Windows 10
режим на заспиване ще споделим поправката и minecraft прави скок към
playstation vr се придържа към всички подробности и това
излиза крипто кът от седмица, това е редакцията за категория 5.tv
обхващайки най-добрите технологични истории от седмицата с леко
Linux пристрастия
от редакцията съм аз, защото нападателите на ferguson експлоатират критично
уязвимост в популярен плъгин за wordpress
което позволява на противника да изпълнява произволни команди и
качвайте файлове на целевия сайт на wordpress, недостатъкът е в приставката за файлов мениджър
който има повече от 700 000 активни потребители и е създаден да помага
администраторите управляват файлове на своите WordPress сайтове
приставката включва библиотека на трета страна, наречена elfinder
и уязвимостта е резултат от начина, по който файловият мениджър преименува
разширение в elfinder уязвимостта беше
въведена във версия 6.4 на файловия мениджър, която беше пусната през май
но едва в края на август изследователите за първи път видяха опити за експлоатация
срещу грешката беше експлойт за уязвимостта
публикувано на github през последната седмица на август и на
1 септември поддръжниците на файловия мениджър
пусна актуализирана версия, която поправи грешката
въпреки че фиксираната версия е достъпна от близо две седмици
изследователите казват, че не разполагат с много от сайтовете за WordPress, работещи с приставката
актуализиран, което означава, че все още са уязвими
ram gal of wordfence, каза в петък сайтове
които не използват тази приставка, все още се изследват от ботове, които искат да идентифицират и
използвайте уязвими версии на приставката за файлов мениджър
и сме регистрирали атаки срещу 1,7 милиона
сайтове, тъй като уязвимостта е била експлоатирана за първи път
въпреки че оградата на думите защитава над 3 милиона сайтове за WordPress
това все още е само част от екосистемата на wordpress
като такъв истинският мащаб на тези атаки е по-голям от този, който успяхме
запишете тежестта на уязвимостта
спешно е да се актуализира, особено когато автоматично сканиране за грешка продължава
особено при автоматизирано сканиране за грешка, която продължава
идентифицирането на уязвими сайтове е тривиална задача и с експлойт
обществено достъпното време е от съществено значение
като се има предвид факта, че нападателят ще може да качва произволни файлове в
сайт след успешна експлоит болна от вашия смартфон умира в 15:00 а
ние стартиране може да има отговора, тъй като те разкриха батерия, направена от
ядрени отпадъци, които могат да продължат до 28 000 години
мощността на нанодиамантената батерия идва от радиоактивни изотопи, използвани в
ядрени реактори, чието радиоактивно ядро ​​е защитено от
множество слоеве синтетични диаманти един от най-трудните материали за повреда
или счупи енергията се абсорбира в диаманта
и използвана за генериране на електричество, батерията може да се използва за захранване на устройства
и машини от всякакъв размер от самолети и ракети до електрически
превозни средства и смартфони няма gol sharifi главен изпълнителен директор и съосновател
от ndb каза, че като членове на обществото сме изключително загрижени за благосъстоянието на
планетата и са фокусирани върху намаляване на климатичните промени, за да защитят нашата планета
за бъдещите поколения той продължава да казва, че с батерията ndb сме постигнали a
масивна новаторска патентована технология
пробив на батерия без емисии трае хиляди
години и изисква само достъп до естествен въздух
за да захранва устройства, компанията казва разработването на първия
в момента е в ход търговски прототип на батерия
и ще бъдат достъпни по-късно тази година в четвъртък още 60 спътника spacex
бяха изстреляни от космическия център Кенеди във Флорида, за да се присъединят към останалата част
флота на starlink само през последния месец
три успешни изстрелвания и внедряване
превръщайки Spacex в най-голямата флота от сателити в света
с повече от 700 в момента в орбита Spacex иска основател и главен изпълнителен директор на Илон Мускус
да се създаде съзвездие, съставено от хиляди сателити със звезда, които
може да предложи високоскоростен интернет навсякъде на планетата през март мускус каза, че в
каза той на сателитната конференция 2020 г.
светът изглежда има ненаситен апетит за честотна лента
със сигурност се радваме да пуснем други сателити
ако апетитът ни за честотна лента беше ненаситен
ненаситни преди глобална пандемия бяха още по-гладни сега
планът е в крайна сметка да се създаде взаимосвързана мрежа от около 12 000
малки сателити в ниска орбита около земята
с помощта на малко ястие клиентите ще могат да се свържат и да получат бърз интернет
скорости със селски и трудни за достигане райони
като първичен пазар, spacex наскоро каза, че изгражда
120 сателита на месец астрономите са загрижени за допълнителното
светлинни точки ще затруднят наблюдението на нощното небе
анализаторът Карми Леви казва, че те се опитват да гледат нещата далеч в космоса
и имате всички тези досадни малки сателити
орбита пред тях, причинявайки ивици по изображенията им
spacex отговори на опасенията, като модифицира сателитите си, за да ги направи
по-малко отразяваща, компанията се надява да използва starlink
интернет като начин за финансиране на фирмената версия на нашата визия
за пътуването до Луната и към Марс Spacex казва, че услугата ще бъде достъпна първо
в САЩ и части на Канада са публични изпитания
Очаква се да се състои по-късно тази година, те казаха в петък, който Starlink има
вече се наблюдава извънредно търсене от потенциални клиенти
с близо 700 000 лица само в САЩ
което показва, че се интересуват от предстоящата услуга на най-новия Windows 10
кумулативната актуализация е нарушила режим на заспиване и ще споделим с
вие поправяте и Minecraft прави скок към
playstation vr becca предлага тези истории в плюс
Робърт е тук с крипто ъгъла, така че не ходете никъде
[Музика]
добре дошли обратно в света на крипто и добре дошли обратно в крипто ъгъла
Надявам се, че сте добре и се надявам, че сте оцелели от скорошната корекция в
пазар без никаква вреда тази седмица бих искал да се съсредоточа върху нещо
че докоснах преди това, което е d5 децентрализирано финансиране и
причината е, че някои от нашите зрители започнаха да питат
въпроси хей не е d5 измама защо да бъда част от тази година така че нека
аз ще ви отговоря на тези въпроси първо не, това не е измама, това е на
страната ще бъде бъдещето на нашата финансова система, каквато я познаваме и
да, определено трябва да бъдете част от тази година
сега хм откъде идва това и ако разгледаме този уебсайт тук вие
виждам, че ако предоставите достатъчно ет като ликвидност
бихте получили над хиляда процента април и това звучи като магия, нали
не звучи много реално, особено ако бихте вложили пари във вашия
ъ-ъ, нормална сметка във вашата традиционна банка
вероятно ще получите 0,5 април, така че защо това число е толкова голямо и какво
ще направя сега, ще отида в подробности къде е този номер
идващи от и няма да отида твърде много
в твърде много подробности, така че аз опростявам много, но вие ще го направите
разберете идеята първата част е, ако разгледаме
ставки, където пазарът е в
крипто пазара не е толкова различен от
традиционна банка, така че usdc, ако бих предоставил usdc's на
ъъъъъъъъъъъъъ авер например бих получил 2,1 процента
лихва, ако бих взел назаем от друг usdc, тогава щях да получа 4.4
дотук добре добре, така че това не е по-различно, така че това е част първа част втора
е ако бих осигурил ликвидност и за това отиваме на нещо, наречено uniswap
и uniswap е мястото, където можете да обменяте жетони, така че ако имате ет и искате
да купим да кажем лента тогава, както можете да видите надолу
тук ще трябва да осигурите ликвидност
доставчик, който бихте получили, ще трябва да платите такса за доставчик на ликвидност
и тази година и ако бихте предоставили пари в този пул, така че ако го направите
с други думи предоставяте ет и бенд, за да могат други хора да участват
тази година тогава ще получите част от тази такса
по-голямата част дори да, така че е много лесно да кликнете върху пула
кликнете върху добавяне на ликвидност, казвате каква ще бъде тя
и след това одобрявате това тук и това е всичко, което трябва да направите
така че по този начин осигурявате ликвидност, това е нещо, което не е известно в
текущ пазар, да, който е запазен за банките, създаващи пазара
федерален резерв, който нямате право да предоставяте
не ви е позволено да сте маркетмейкър на традиционния пазар
крипто пазара е различен, можете да участвате в това
четвъртият е нещо, което познаваме и на традиционния пазар
и има високи стимули и нека ви покажа няколко примера първо
тук съм с кредитни карти, ако се регистрирам с тези сини пари
предпочитана карта биха ми дали 250 долара направо
или ако щях да отида с преследване на сапфир
към тази карта има бонус стойност от 1200
така че както виждате, има и маркетингови разходи, в които те инвестират
че ще участвате, така че това е един от начините
на хм как така нареченият традиционен пазар
насърчава да бъдете част от тяхната мрежа, друг пример е полети, да
може да резервирате полет сега в момента от
Далас до Лас Вегас само за връщане от 36 долара
никоя авиокомпания няма да оцелее с тези цени, но го прави, за да привлече хората
да лети ъ-ъъ този ден с о-ъ авиокомпания на onто на това пътуване хм
ако сте резервирали ден преди това, това вероятно ще е 300 400
същото е и с въздушните мили, защо не, защо ви дават въздушни мили
за да можете да ги резервирате след няколко полета
безплатен полет същото нещо, просто те искат да ви привлекат
да бъдат част от тяхната мрежа и третата, която забравих
споменаването преди е залагане на награди, така че ако ii вземем например на tesla
да защити мрежата с доказателство за залог, отколкото би направила Tesla
дайте ми в този случай чрез coinbase пет процента такса за да, да
просто като осигурявам, като пазя парите ми, теслата ми е в
портфейл и ако не го използвам, щях да получа пет процента, така че там
са няколко стимула, които се сравняват с традиционния еквивалент на пазара и
не толкова по-различно от пазара по подразбиране сега красотата на
пазарът по подразбиране е това е софтуер, а не само някои хора, които седят там
и вземане на решение какъв е лихвеният процент или какъв е
стимулите ще бъдат това е софтуер ъ-ъ
платформа, в която току-що участвате и е неутрална, никой не може да пита
ти за някои ъ-ъ странни ъ-ъ паспортни снимки или така ти
просто бъдете част от това и това е силата на тази година
тези софтуерни пакети или софтуерни платформи нямат висока
разходи за изграждане на хора и така нататък само куп хора
че кодираха нещо, те го пуснаха онлайн и затова те
тръстика може да ви предложи толкова високи лихвени проценти
сега, преди наистина да се потопите в това, бих искал да ви покажа два уебсайта, които
са важни, първият от тях е да се противопоставя на безопасността.com
защото тук можете да видите коя платформа е наистина безопасна и коя не е безопасна
така че ако вземем arva например ъ-ъ, който е един от най-големите тогава
те имат резултат от 84 процента и защо това е така, защото изпълнява код
документация за валидиране 96, защото всичко е публично
на разположение те документираха всичко 90 тестване почти извършен одит като в
традиционен пазар с финанси, където трябва да имате одитор
преглед на книги, така че те правят това тук с кода, така
това е трета страна, която преглежда кода ви колко е добър
така че това е доста добре, но от другата страна имате нещо като базирано
че печатът по принцип не е направил нищо наистина
искам да кажа, че просто са пуснали кода онлайн и дори не са го тествали
предварително нищо не е документирано и е извършен одит само до 20
така че това е нещо, за което наистина бих внимавал
да, освен ако не сте вие, знаете какво правите, не бих бил
част от тези, които са тук в червено, защото това е малко
опасно това е първият уебсайт вторият
уебсайтът е един, където можете да научите много неща, ъ-ъ, това включва defyrate.com
всичко във връзка с децентрализирания финансов пазар
да, така че ако искате да научите какво ъх как може да се направи застраховка ъ и
какво е жаргонът е всичко във връзка с отглеждането на добив d5 и така нататък
ще откриете, че на този уебсайт е много добре обяснено и мога само силно
препоръчвам ви да бъдете част от това, така или иначе се надявам
успях да ви обясня защо е важно да участвате в това
тук ъ-ъ, просто си поиграйте малко, не
планирате да направите хиляди двеста процента просто да направите сто процента
хм, но поне бъдете част от тази година и научете повече за това
ъ-ъ, d5, защото както видяхте, това ще бъде бъдещето
така или иначе това е от мен ъъ днес се надявам да ви е харесало дано сте научили
нещо, което много благодаря за гледането и с нетърпение очаквам да го видя
следващата седмица отново благодаря, чао-чао, благодаря много, Робърт
сега, ако гледате, ние не даваме финансови съвети за това
е ъъ образователни цели за това как работи пазарът на криптовалута
и неща, които трябва да знаете и различни ъх съвети и трикове
ъ-ъ, знаете както винаги сме казвали в миналото, както знаете и Робърт
знаете, че инвестирайте само това, което сте готови да загубите, защото пазарът е много
променлив, той винаги е включен и нещата могат да се променят
сърдечен ритъм, така че отново не даваме финансови съвети
това е просто ъ-ъ, така че образованието за вас, на което ще се върнем
Бека тук тя е благодаря ти Роби имаш проблеми със съня
най-новата кумулативна актуализация на Windows 10 прекъсва режим на заспиване
причинявайки лаптопите по целия свят да станат безсъници
имаме решение за поредния миксер за актуализация на Microsoft
Избирателната актуализация на Microsoft септември 2020 изглежда създава известни проблеми за
тези, които работят с Windows 10 версия 2004
докато актуализацията идва с корекции за критични проблеми и подобрения
подобно на много от предишните кумулативни актуализации на Microsoft, тази далеч не е
перфектно някои потребители съобщават, че
по избор актуализация счупи режим на заспиване на windows 10
с инсталираната актуализация някои потребители се сблъскват с проблем, при който техните
pc продължава да се събужда от режим на заспиване, който един потребител посочва в центъра за обратна връзка, когато i
затворете капака, натиснете бутона за захранване или изберете сън
в менюто за захранване или менюто win x, вместо просто да спите екрана
изключва се и лаптопът ми не заспива дори след като го оставя сам
през нощта подобни оплаквания също могат да бъдат намерени на
Уебсайтът на форума на Microsoft по-лошото е, че по време на
излъчване няма налична корекция от Microsoft
има временно решение, ако сте засегнати, макар че е малко
шантави и напомнящи на старите нагоре нагоре надолу
ляво дясно хакове на играта от 90-те години първо трябва да спрете прозорците
услуга за актуализация, след това я стартирайте отново, след което я рестартирайте
след това направете проверка за актуализации и инсталирайте чакащите актуализации
след като рестартирате компютъра си и трябва да сте готови
с работен режим на заспиване minecraft прави скок към playstation vr
minecraft вече е достъпен във vr форум за Windows 10
с oculus rift и windows смесени реалност плюс има Samsung
gear vr версия minecraft playstation vr се базира на технологията minecraft vr от тях
други вър платформи mojang studios изпълнителен директор
производителят Роджър Дърводелец каза, че всички, които имат Minecraft
playstation 4 ще получи този пластир автоматично
изтеглете този пластир и ще получите достъп до новия Microsoft vr
функционалност, разбира се, ще ви е необходима настройка на psvr, за да я използвате
продължаващата пандемия на пожеланието 19 ги ​​принуди да приспособят начина си на развитие
Minecraft дърводелец добави, но процесът беше
сравнително безплатни лаборатории за Skybox, които също работят върху ореол
infinite помогна на mojang да работи по това издание
Minecraft playstation vr опит ще запази
всичко от основната версия на ps4 и ще добавим куп нови настройки
това включва два начина за поглъщане на играта
и холаджангът на хола не се разширяваше какво означава това, но ако трябваше да познаем
писмото, което последният може да почувства като сядане във виртуална стая и игра
на гигантски екран mojang не разкри дали minecraft playstation vr ще
работа с предстоящия ps5 sony заяви своя ход на playstation
контролери за движение playstation vr прицелен контролер и playstation камера
всички ще работят с поддържаните ps vr игри на ps5, но все още не е
напълно ясно какво означава това, пригответе безплатно вашата playstation vr
актуализацията пада по-късно този месец, благодарение на гледането на категория 5 телевизия
редакция, не забравяйте да харесате и да се абонирате за всички ваши технически новини с a
леко пристрастие към Linux и ако оценявате в какво се превръщаме
покровител в patreon.com категория 5. от категория 5 телевизия
редакция, аз съм Бека Фъргюсън
[Музика]
е, благодаря ви много, че отново сте тук с нас тази седмица, в която сме
като се стремим да дадем всичко от себе си през това време, защото знаете, че нашето студио не е така
съвсем до формата, в която трябва да бъде
може да излъчи пълно ъф предаване за вас, но ние сме
правим всичко възможно, така че оценявам, че сте тук и благодаря
ти за това, че се присъедини към нас тази седмица, джеф какви са
правим следващата седмица добре следващата седмица ще бъдем ъ-ъ
гледайки вашата борова книга, правеща debbie pro да
това е вълнуващо и ъ-ъ, тогава вероятно ще имаме малко остроумие
закачка много от тези двама наистина добре изглеждащи момчета хм
и просто някакво много забавление, да, надявам се, че ще сте тук
присъединете се към нас на category5.tv и разбира се следвайте ни в Twitter
ние сме от категория 5 телевизия аз лично съм на Twitter в роби фергюсън
ще ни намерите и във facebook и навсякъде другаде очевидно имам предвид youtube
вземете ни на вашите устройства на roku, ще ни намерите навсякъде, просто направете търсене
за телевизионна телевизия от категория 5 и ще ни намерите и
ще се видим там и също ще влезем в общността
имаме много стабилна активна общност на живо за раздори, за да можете да намерите
тази връзка направо на нашия уебсайт и ъ-ъ през цялата седмица, която познавате
само защото не излъчваме, не означава, че cat5 не е на живо и добре
ъ-ъ чрез нашата общност на зрители и вие изпадате в раздори, получавайте помощ за всичките си
технически проблеми и поговорете и за рецепти
това е феноменална група, имаме и стая за отслабване
защото отслабвам ясно и не съм в тази стая
аз съм вътре и правя всичко възможно, уча се
всички ви спират, чувствам, че не сме разговаряли, не знам, че не съм
носенето на моя брояч на стъпки днес Джеф ъ-ъ, о, вижте, че смених
лице, на което няма моят брояч на стъпки, о
о, това е добра стратегия, така или иначе е депресиращо да се види колко малко
стъпки, които всъщност предприемам е вярно, че съм отрепка
така че вие ​​се погрижете ще се видим отново следващата седмица се погрижете всички чао
[Музика]
Вие